# simple_frame_app

**Tag**: mobile, ui

## 简介

Flutter and Lua quickstart app scaffolding and standard library functions for Brilliant Frame development on Android/iOS

## 官网

- 源码仓库: https://github.com/CitizenOneX/simple_frame_app
- pub.dev: https://pub.dev/packages/simple_frame_app

## 历史版本号

- 7.1.0 (2025-04-29)
- 7.0.0 (2025-04-06)
- 6.0.3 (2025-03-18)
- 6.0.2 (2025-03-15)
- 6.0.1 (2025-03-15)
- 6.0.0 (2025-03-15)
- 5.0.0 (2025-01-21)
- 4.0.2 (2025-01-19)
- 4.0.1 (2025-01-14)
- 4.0.0 (2025-01-14)
- 3.2.0 (2025-01-02)
- 3.1.0 (2024-12-28)
- 3.0.0 (2024-12-24)
- 2.0.3 (2024-12-21)
- 2.0.2 (2024-12-19)
- 2.0.1 (2024-12-14)
- 2.0.0 (2024-12-03)
- 1.8.0 (2024-11-25)
- 1.7.0 (2024-11-21)
- 1.6.1 (2024-11-19)
- 1.6.0 (2024-11-14)
- 1.5.1 (2024-11-09)
- 1.5.0 (2024-11-08)
- 1.4.1 (2024-11-07)
- 1.4.0 (2024-11-04)
- 1.3.0 (2024-11-01)
- 1.2.0 (2024-10-30)
- 1.1.1 (2024-10-25)
- 1.1.0 (2024-10-25)
- 1.0.1 (2024-10-23)
- 1.0.0 (2024-10-23)
- 0.1.0 (2024-10-23)
- 0.0.9 (2024-10-19)
- 0.0.8 (2024-10-11)
- 0.0.7 (2024-10-07)
- 0.0.6 (2024-10-03)
- 0.0.5 (2024-09-18)
- 0.0.4 (2024-09-17)
- 0.0.3 (2024-09-17)
- 0.0.2 (2024-09-17)
- 0.0.1 (2024-09-17)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/simple_frame_app
- pub 安装: `dart pub add simple_frame_app`
- Flutter 安装: `flutter pub add simple_frame_app`
- 最新版本: 7.1.0
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/simple_frame_app-7.1.0.tar.gz
- 版本锁定: `simple_frame_app: ^7.1.0`
- 中央仓库: https://pub.dev/
